Cine eati?
CaDIZ. SPANIA
SupRip by Driv3r
Ce e asta?
Majestate. l-am prins
antr-o plasa de pescuit.
Sire. a andrugat poveati.
Credem ca a gasit o...
Ponce de Lean.
Zice ca a gasit corabia
lui Ponce de Lean.
Sau ca a navigat pe ea.
Nu. ai-am spus...
Ponce de Lean a murit acum 200 de ani.
Da. dar a murit cautand ceva. nu?
Fantana Tinereaii.
Cat de repede poai ridica ancora?
Odata cu refluxul.
PIRAaII DIN CARAIBE
PE APE aI MAI TULBURI
LONDRA. ANGLIA
Execuaia unui pirat azi!
Vedeai-l spanzurat!
Piraai papuai!
Grabeate-te. tata.
sau pierdem spanzurarea!
Nu e o spanzurare. draga mea.
e un proces. Spanzurarea e dupa amiaza.
Se spanzura un pirat azi!
Haide. Sus cu tine.
Miaca. piratule.
Sau sa spun "Capitane Pirat"?
Haide. Haide! Sus cu tine.
Liniate! Ordine!
Liniate! Liniate!
Acum an faaa Curaii.
notoriul ai rau famatul pirat.
jefuitor
ai talhar la drumul mare...
...capitanul Jack Sparrow!
ai-am spus. numele e Gibbs!
Joshamee Gibbs!
De cate ori...?
Ascultaai. prezideaza acest proces...
Ridicaai-va ai ascultaai.
Venerabilul Judecator Smith!
Liniate!
Acum...
Ce-avem aici?
Jack?
Taci!
Nu-l recunosc.
Nu e nevoie! Spuneai?
Jack Sparrow nu e numele meu.
Numele meu e Joshamee Gibbs.
Zau?
- Aici scrie Jack Sparrow.
- Le-am spus.
Nu sunt Jack Sparrow. pe care bucuros
l-aa arata Curaii.
- daca m-ar ajuta.
- Ar fi o aparare slaba.
daca nu vrei sa ai-o iei
iar pe cocoaaa ca o foca.
Prizonierul pretinde ca e nevinovat
ca ar fi Jack Sparrow.
Care e verdictul?
Fara proces? Dar nu suntem aici
sa examinam dovezile...?
Prim jurat. verdictul. Vinovat?
"Vinovat" ar ansemna sa fie spanzurat.
Spanzura-l!
- Vinovat?
- Nu e drept!
Gura!
Joshamee Gibbs. nelegiuirea
de care ai fost gasit vinovat
e ca eati nevinovat
ca ai fi Jack Sparrow.
Prin prezenta. aai comut sentinaa
ai ordon sa fii anchis
pentru tot restul
vieaii tale mizerabile
de muribund cu perciuni.
Spanzura-l!
Gata.
- Prostii!
- Spanzura-l! Sa atarne frumos!
Se va aranja transportul prizonierului
la Turnul Londrei.
Mersi mult.
Mulaumesc.
Sus!
Urca!
Dar-ar dracii!
Acum mergem amandoi la anchisoare.
Nicio grija. Am mituit vizitiul.
an 10 minute ieaim din Londra.
ne aateapta niate cai.
Diseara ajungem la coasta.
ai mai ramane sa gasim o corabie.
- Totul face parte din plan. da?
- Exact.
Am ajuns la Londra azi dimineaaa
ca sa salvez un anume Joshamee Gibbs
de la o antalnire cu spanzuratoarea.
Cum eati anca an viaaa.
aa spune ca a fost o reuaita
pana acum.
Ce s-a antamplat cu tine. Gibbs?
Am crezut ca eati angajat
an alta parte sau ocupat.
Da. Dar am stat antotdeauna cu urechile
ciulite la veati despre Perla Neagra.
Nimeni n-a vazut an ce port o sa ancoreze.
Dupa aia am auzit un zvon.
Jack Sparrow e la Londra
cu o corabie ai cauta echipaj.
- Ba nu.
- Asta am auzit.
Sigur e ca recrutezi oameni diseara.
La o crama numita Fata Capitanului.
- Ba nu!
- Mi s-a parut mie un pic ciudat.
dar tu n-ai fost niciodata
genul previzibil.
Spune-mi ceva.
Mai e vreun Jack Sparrow
care-mi terfeleate reputaaia?
- Un aarlatan.
- antr-adevar.
Dar... un aarlatan cu o corabie.
Care are nevoie de un echipaj.
antamplator. la fel ca mine.
ai tu. Jack?
Din ce-am auzit ultima oara. erai chitit
sa gaseati Fantana Tinereaii.
Vreun noroc?
S-au ivit amprejurari
ce-au obligat un discernamant riguros
an privinaa discreaiei ai curajului.
- Adica te-ai lasat pagubaa.
- Nu.
Sunt la fel de chitit.
Al naibii chiar.
O sa gust apele alea. dle Gibbs.
Ia aminte la cuvintele mele.
O. calatorie scurta.
Totul face parte din plan. da?
Nu.
Tu eati Jack Sparrow?
Ar trebui sa fie un "capitan"
pe acolo pe undeva.
Am auzit de tine.
ai tu atii cine sunt eu.
Chipul mi-e cunoscut.
Te-am mai ameninaat?
Te afli an prezenaa lui George Augustus.
duce de Brunswick-Luneburg.
arhi-trezorier ai prina-elector
al sfantului Imperiu Roman.
rege al Marii Britanii. Irlandei
ai al tau.
- Nu-mi suna cunoscut.
- Am fost informat
ca ai venit la Londra ca sa procuri
un echipaj pentru corabia ta.
Zvon murdar. Neadevarat.
Atunci m-ai minait ca eati Jack Sparrow.
Sunt Jack Sparrow. dar nu sunt aici
sa procur un echipaj.
ala e altcineva.
Altcineva pe nume Jack Sparrow.
Mi-aai adus alt neispravit.
Gasiai-l pe cel real
ai scapaai de aarlatanul asta.
Nu. stai. Stai puain.
Eu sunt Jack Sparrow.
singurul ai unicul.
ai sunt an Londra.
Ca sa procuri un echipaj.
Ca sa antreprinzi un voiaj
la Fantana...
ai scoate cineva. va rog.
lanaurile alea infernale?
Hai. hai!
atim ca deaii o harta.
Confisc-o ai la spanzuratoare cu el!
Ai o harta?
- Nu.
- Unde e?
Adevarul? Am pierdut-o.
- Destul de recent. de fapt.
- Am un raport.
Spaniolii au localizat Fantana Tinereaii.
N-o sa permit unui monarh
spaniol melancolic.
un catolic.
sa obaina viaaa eterna!
atii sa ajungi la Fantana?
Fireate ca da. Uita-te la mine.
Ai putea conduce o expediaie.
Cu permisiunea dv. "Maaezut"...
...o sa furnizaai o corabie atunci...
...ai un echipaj?
ai un capitan.
Buna ziua. sire.
Daca pot andrazni.
de ce nu e omul ala an lanauri?
Trebuie ancatuaat imediat.
an mijlocul palatului meu?
Nici vorba.
Hector...
Ce frumos e sa vezi
un frate pirat ajuns bine.
Pirat? Nu. Corsar.
antr-o misiune autorizata.
sub autoritatea ai protecaia Coroanei.
Aaa o fi. dar mai antai...
Ce s-a ales de Perla mea iubita?
Am pierdut Perla. precum piciorul.
- Ai pierdut Perla?
- Da.
Am aparat-o din rasputeri.
dar. cu toate astea. s-a scufundat.
Daca s-ar fi scufundat cum trebuie.
ar trebui sa fii cu ea la fund.
Capitane Barbossa. cu fiecare secunda
de zabava. spaniolii ne antrec.
Sunt ancredinaat ca ai sa reuaeati
ai ai sa fii rasplatit
cu rangul analt la care tanjeati.
- A sluji e de ajuns. sire.
- Tu. dle. te-ai anjosit.
Jack. nisipul nostru s-a scurs.
Ce e rau an a trece
de partea catigatoare?
ai antalneati o clasa
de oameni mai frumoasa.
anaeleg tot.
an afara de peruca aia.
Scapa! Opriai-l!
- A evadat?
- Lasaai-o an seama mea. sire.
Garzi! Garzi!
- Pregatiai armele!
- Sa traiai!
Gasiai-l!
Acolo!
Asta e tot?
Opriai! Opriai trasura aia!
an numele regelui!
La o parte!
Foc!
FATA CaPITANULUI
Pirat ampuait.
Buna. Jackie.
Buna. tata.
Am auzit ca strangi un echipaj.
Daca o spun ataaia.
trebuie sa fie adevarat.
Am auzit unde te duci. La Fantana.
Ai fost acolo?
ai se pare ca faaa asta
a fost la Fantana Tinereaii?
- Depinde de lumina.
- Fiule. Fantana.
Va fi nevoie de lucruri
pentru ritualul profan.
Doua potire.
- Pe harta era unu.
- Doua. de argint.
De pe corabia lui Ponce de Lean.
aai vor trebui amandoua.
- Pentru?
- Ritual. Nu fi prost.
Afla toate amanuntele
anainte sa ridici ancora.
Sa ridic ancora. Mi-ar placea.
Dar pentru asta mi-ar trebui o corabie.
Oamenii aia de acolo au una.
Recruteaza mateloai chiar acum.
Cupidon mi-a strapuns inima
Dispreauiesc aurul sclipitor
ai anca ceva. Jackie.
Fantana o sa te puna la ancercare.
Ia aminte la vorbele mele.
Am auzit ca recrutezi un echipaj.
Da. Adica.
Jack Sparrow
pregateate o mica expediaie.
Da' ai tupeu. nu?
Sa vii aici ambracat aaa?
Ce. eati un aarlatan?
Ai idee cine sunt. prietene?
Prieteni!
E un individ aici
care ai-a uitat propriul nume!
Flacai. navighez cu Sparrow.
Cine da o bautura unui matelot?
M-ai furat ai sunt aici
sa ma iau anapoi.
anceteaza.
O singura persoana an viaaa
atie miacarea asta.
antotdeauna am vrut sa fac asta.
Buna. Angelica.
Buna. Jack.
Eati impresionat?
Cred ca era sa te omor
o data sau de doua ori.
Sunt miacat de forma asta
de magulire dintre cele mai sincere.
Dar de ce?
Erai singurul pirat pe care am crezut
ca-l pot antruchipa.
asta nu e un compliment.
Nu-ai face griji.
Te-am iertat cu mult timp an urma.
- Pentru ce? Ca te-am parasit?
- Eu ami amintesc ca eu te-am parasit.
Un domn lasa o doamna
sa-ai pastreze fanteziile.
Uite. Sparrow. atata timp
cat mateloaii mei ai primesc banii.
sunt dispuai sa tolereze
orice numar de ciudaaenii.
Exista o ciudaaenie
pe care n-o s-o tolerez.
Voi fi antruchipat ca ai "capitan".
Nimic mai prejos.
Pentru asta ai nevoie de o corabie
ai. antamplator. eu am una.
Mi-ar prinde bine una.
Mi s-a spus ca ai fost la Fantana.
S-au spus multe zilele astea.
- Fantana Tinereaii.
- Preaiubita Angelica. n-ai grija.
Mai ai caaiva ani folositori.
antotdeauna atat de fermecator.
Nu mi-ai raspuns.
Apropo de Fantana.
Pierdere de vreme. zau.
Milady. vad indivizi care n-aduc
a marinari. cu o alura oficioasa.
Prieteni de-ai tai?
Se poate sa fi ofensat
fara intenaie vreun rege.
- Nu te-ai schimbat.
- Insinuezi ca ar trebui?
Da.
M-ai tradat. M-ai sedus
ai te-ai folosit de mine.
Nu cunoateam felul barbaailor.
Ai dat dovada de multa abilitate pentru
cineva pe care. chipurile. am corupt.
Pericol iminent. Veniai. milady!
Eram gata sa jur credinaa. iar tu...
Ce cautai antr-o manastire spaniola?
Am confundat-o cu un bordel.
Din greaeala.
Suntem an dezavantaj.
Vorbeate an numele tau. Spre deosebire
de unii care se prefac ca sunt.
dar nu se aseamana.
eu sunt capitanul Jack Sparrow.
Cum poai sa spui ca te-am folosit?
atii exact cum.
atiu. dar cum poai s-o spui?
- Deci. cum e?
- Cum e ce?
Cu Fantana.
Ce atii?
Ai cumva
doua potire de argint
de pe vremea lui Ponce de Lean?
- Nu.
- Banuiam eu.
- De ce?
- Aud poveati.
Zvonuri.
atii. bineanaeles. de ritual.
Da. atiu.
Care e? Ce trebuie?
O sirena. Jack.
S-a facut o greaeala.
E sentinaa pe viaaa.
Nu moarte. Viaaa!
- Barbossa.
- Mulaumesc. dlor.
Presupun ca atii sa faci un laa.
Asta-i o cruzime.
sa sileati omul
sa-ai pregateasca propriul atreang.
Dormi aaa cum aai aaterni.
Ce s-a antamplat cu tine?
- Unde-i Jack Sparrow?
- A scapat?
Sunt presat de timp.
HMS Providence
ridica ancora an zori.
Daca nu vrei s-o vezi.
atarnat aici mort.
cu gura plina de muate...
...vorbeate acum.
Ia-ma cu tine. Oriunde arata busola...
Sa te iau unde?
La Fantana? Da?
Acolo se duce Jack?
Ai ceva sa-mi oferi. Gibbs?
Ceva macar?
Pe cuvantul meu
ca n-ai sa apuci zorii.
Da-o-ncoa'.
- Prostule!
- Am avut destul timp
sa studiez cercurile alea infernale.
Fiecare ruta. fiecare destinaaie.
Toate. an siguranaa... aici.
Bun venit anapoi
an flota Majestaaii Sale. dle Gibbs!
La apel. matelot!
Da. dle.
Ce?
- S-a facut o greaeala angrozitoare.
- Nu te opri.
- N-ar trebui sa fiu aici.
- Mulai barbaai s-au trezit pe mare.
fara sa atie ce. cand.
pentru ce sau de ce.
Fara sa-ai aminteasca noaptea
cand s-au anscris
ai ai-au baut banii de prima.
Nu. nu anaelegi.
Eu sunt capitanul Jack Sparrow.
Originalul. Unicul.
Scrum. ai placerea e a mea.
Miaca.
Ce e cu sicriul de sticla?
aai par eu om la comanda?
- Unde sunt?
- Scuzaai-ma. capitane Sparrow.
sunt onorat sa va primesc la bordul
renumitului nostru vas al infamiei.
Razbunarea Reginei Anne.
Barba-Neagra.
Munceate!
- Ciudat individ.
- A fost zombificat.
Zombificat.
Lucratura lui Barba-Neagra.
Toai ofiaerii sunt la fel.
ai face mai supuai.
ai veanic irascibili.
Haide. Freaca.
E pe mare de cinci zile. pe puain.
Da. aai dai seama dupa mirosul marii?
Dupa mirosul echipajului.
Ce-a facut amaratul ala?
ai eu cum pot evita asta?
El? Tip bisericos.
ai dadea antruna
cu Domnul Atotputernic.
Un obsedat de Biblie pe corabia asta?
Misionar. dupa el.
Eu am auzit
ca a fost capturat antr-un raid.
Restul de pe vas au fost uciai.
dar nu ai el.
Secundul n-a permis asta
din cauza poziaiei sale
faaa de Dumnezeu.
Un secund care se risca
pentru un prizonier.
Nu prea vezi asta.
Secundul e o "ea"?
anapoi la munca!
Uaurel anainte.
Eati o maraava aafnoasa.
necruaatoare ai fara suflet.
- ai-am spus ca am o corabie.
- Nu. Barba-Neagra are o corabie
pe care sunt acum prizonier.
Putem face asta.
Fantana Tinereaii.
Cum ai vrut dintotdeauna.
Barba-Neagra. Edward Teach.
Piratul de care se tem toai piraaii.
Care anvie moraii an timpul liber.
- De mine o sa asculte.
- El nu asculta de nimeni.
Poate de propria fiica?
Fiica. adica conceputa de?
Pierduta de mult.
Regasita de curand.
Care-l iubeate pe dragul ei tata
din tot sufletul.
- A crezut asta?
- L-am convins.
Atunci el va cauta Fantana Tinereaii.
sau el ai cu tine. nu tu ai cu mine.
Nu. asta e partea cea mai frumoasa.
El o sa fie mort.
O sa te ocupi tu de asta?
Exista o profeaie.
Poate tu nu crezi an supranatural.
O. nu. nu. am vazut un lucru. doua.
Profeaia e asta:
Barba-Neagra ai va afla moartea
an doua saptamani.
de mana unui achiop.
De-asta are nevoie
de Fantana.
O. dle Gibbs. ne lipseate o harta.
Poate eati amabil
sa ne dai o direcaie.
Fii dragua ai toarna-mi o bautura.
Nu! Suntem corsari. nu piraai.
dle Gibbs.
ai an numele regelui.
ne purtam ca atare.
Da. capitane.
Suntem pe drumul bun. Gibbs?
Da. e bun.
Uite dovada.
Spaniolul.
Tot echipajul la posturile de lupta!
Direcaia an vant!
- Tot echipajul! an vant!
- antinde velele. doua noduri!
- Doua noduri!
- Dezlegaai tunurile!
- Tunari. la posturi!
- Tunarii sunt pregatiai. dle!
Aateptaai ordinele!
Aateptaai!
Tunurile armate.
Aateptam ordinele. dle.
Dle.
Ordinele. dle?
Nici macar n-a antors capul.
Fantana e premiul.
Se pare ca nu merita
nici sa fim scufundaai.
ai acum am ramas an urma!
Tot echipajul. mai mult avans!
Mergi repede antre vant ai maree!
Subiectul. dlor. e revolta.
Una foarte urata.
Da. M-am anscris sa navighez sub comanda
lui Jack Sparrow. nu a unei prefacute.
ai o doamna. pe deasupra.
ai nu s-a spus nimic de echipajul bizar.
Mi se ancarliga degetele.
Le-am luat. Pe toate.
- Bine facut.
- Bravo.
Sa continuam atunci.
Barba-Neagra.
- Ce obiceiuri are?
- Sta mai mult an cabina lui.
Exact. mai mult an cabina.
Da. an cabina.
- Da. dar cand iese...
- Nu prea iese.
Trebuie sa iasa candva.
Nu. nu chiar.
Nu l-am vazut niciodata.
A mai navigat
vreunul dintre voi cu el?
- L-a vazut vreunul dintre voi?
- Nu. nu chiar.
Sta an cabina lui.
Nimeni n-a navigat cu el.
nimeni nu l-a vazut.
Veati bune. dlor.
Asta nu e corabia lui Barba-Neagra.
Nu e Razbunarea Reginei Anne.
Ba sigur ca e Razbunarea Reginei Anne.
De unde atii?
Am vazut numele. an spatele vasului.
Domnilor. Stimaailor.
Camarazi recrutaai.
Aai fost anaelaai monstruos.
- Suntem "anaelaciai" atunci?
- Da.
N-aai fost informaai
de destinaaia noastra.
Moartea ne aateapta
an voiajul nostru
spre Fantana Tinereaii.
Ar fi o situaaie nefericita. prieteni.
- Moarte. cu siguranaa.
- Gradina sufletelor nefericite.
- Pieirea noastra. an cele din urma.
- Doar daca...
...nu preluam corabia asta.
Preluam corabia atunci! Acum!
Haideai atunci.
Treziai-va! E a noastra!
Daca asta e un vis.
poai sa-ai pastrezi sabia ai cizmele.
- Daca nu e...
- E un vis.
Ba nu e!
M-am gandit sa te avertizez
ca preluam corabia.
Nimic personal.
Ar fi mai bine daca...
...nu te-ai amesteca.
Draci!
Eati ori cu noi. ori contra noastra!
Nu-s nici cu voi. nici contra voastra!
Poate face asta?
E religios. Cred ca aaa se cere.
Luptaai pana la amarul sfarait.
prostovani stangaci!
Legaai-l bine!
Corabia e a noastra!
Domnilor...
Sunt uluit.
Stateam acolo ai ma odihneam...
...ai brusc am auzit
un taraboi nefiresc pe punte.
Mateloai care-ai abandoneaza postul
fara ordine. fara permisiune.
Simpli marinari...
...care preiau vasul.
Ce-i asta. secund?
- Revolta. capitane.
- Poftim?
- Revolta!
- Da.
Revolta.
ai ce soarta ai paate pe cei revoltaai?
atim raspunsul la asta. nu-i aaa?
Revoltaaii sunt spanzuraai!
Capitane. vreau sa raportez o revolta.
ai pot arata ai numi cu degetul.
Nu e nevoie. dle Sparrow.
Ei sunt oi. Tu. pastorul lor.
V-am spus. dle.
ce fiica ancantatoare aveai?
O priveliate potrivita
pentru un suflet pierdut.
Nu uita. tata. Avem nevoie de el.
Daca nu omor cate un om
din cand an cand.
- uita cine sunt.
- Laaule!
Nu uita.
Echipajul vede ce ticalos eati.
Un laa. oricaai ai ucide.
E a doua oara antr-o zi cand sunt uluit.
Nu eati uluit. ci speriat.
Nu andrazneati s-o iei
pe calea cea dreapta. pe drumul luminii.
Nu. dle. Adevarul e mult mai simplu.
- Sunt un om rau.
- ai asta.
Poate va trebui sa te omor
ai pe tine. catihetule.
Sange latin. ca al mamei ei.
Tata. te implor.
Iar am uitat
de ce e misionarul aici.
Fiica mea se teme pentru sufletul meu
sau ce-a mai ramas din el.
Chiar doreati sa ma salvezi. copila?
Orice suflet poate fi salvat.
E adevarat. tinere cleric?
Da. Deai an cazul tau.
e puain probabil.
Dar tot ma rog pentru toate sufletele
amarate de pe vasul asta damnat.
Ma dezarmezi cu credinaa ta.
Opt clopote!
Care dintre voi.
suflete amarate. aai stat de paza?
- Eu. Eu am stat de paza.
- Tunar...
Tu?
Da.
Bucatarul.
Perfect.
Coboraai barca lunga!
antoarce-o!
- De ce faci asta?
- Revolta. Legile noastre sunt clare.
Legile permit capitanului
sa arate angaduinaa.
I-am dat acestui om
aansa sa-ai hotarasca soarta.
un dar neacordat tuturor.
O. tu acum.
O aansa sa araai
cat valoreaza rugaciunile tale.
Roaga-te sa fie izbavit
de... cel rau?
Cursul stabilit!
Opreate-te. Da-i omului o aansa.
Da-ai aie o...
atii cand ma simt aproape de Creator?
Cand vad suferinaa. durere ai chin.
Atunci se vede adevaratul plan
al acestei lumi.
Eu al vad cand. an momente
de grea ancercare ai tragedie.
se arata bunatate ai compasiune
celor aflaai la nevoie.
Poate ar trebui sa te rogi
sa nu fie ranit. nu?
- Te rog. mai exista speranaa.
- Din nou!
De fapt. nu ma intereseaza
deloc Fantana.
aaa ca daca tu te-ai hotarat.
pe mine ma poai lasa oriunde.
Asta e tot. timonier-aef.
Cuvintele tale te ampresoara
ca ceaaa ai te fac greu de vazut.
Dar tu. marele Barba-Neagra?
Decapitat. se spune.
ai. totuai. corpul tau a anotat
de trei ori an jurul corabiei
ai-a urcat iar pe punte.
ai iata-te aici. fugind speriat.
- Speriat.
- La Fantana.
Timonierul-aef vede lucruri
anainte sa se antample.
Mi-a prevazut moartea.
aaa ca soarta a grait.
Iaele destinului au fost aesute.
Ai o stima ridicol de mare
pentru soarta. prietene.
- ai tu?
- Eu?
Sunt sceptic an prezicerea
oricarui viitor care ma include.
Ar fi o prostie sa te lupai cu soarta.
dar m-ar ispiti s-o pacalesc.
O sa ajung la Fantana.
Tu ai sa ma conduci.
Cuaitul ala n-o sa-ai slujeasca
mai bine decat revolta planuita.
Revolta mi-a slujit bine.
Am obainut o audienaa la tine.
- Zau?
- Da.
Ca sa te avertizez.
an privinaa secundului tau
care se da drept cine nu e.
Spune.
Nu e fiica ta.
andrazneati sa vorbeati astfel
despre sange din sangele meu?
Dle. femeia e versata
an arta anaelaciunii.
atiu eu. Fara sa vreau.
eu am ampins-o pe calea cea rea.
ansa nu-mi pot asuma meritul
pentru abundentul ei talent annascut.
Angelica.
Iubita mea fiica.
singurul lucru bun
pe care l-am facut an viaaa asta.
ai tu pretinzi ca ai corupt-o?
Dle. ceea ce e ea
e antruchiparea raului.
Mai de temut decat o fiara salbatica.
O fiara salbatica flamanda.
scranind din dinai.
Razbunatoare. flamanda de...
- Tata?
- Dulceaaa!
Nu e nevoie sa-i faci rau. tata.
O sa ne ajute. Nu-i aaa. Jack?
Vezi? Pana ai acum
se gandeate la binele tau.
zagazuindu-ai revendicarile despre ea.
O sa ne duci la Fantana. Da?
Altfel spus...
Daca eu nu ajung
la Fantana la timp...
...n-ajungi nici tu.
Atunci am sa arunc o privire
pe haraile alea imediat. nu?
Dle.
- Da?
- Capitane.
cu parere de rau.
raportez zvonuri.
an randurile echipajului.
vizavi de destinaaia noastra.
anchide clonaul ai fa paai.
- Aaa sta treaba. deci?
- Nu din lipsa de respect. dle.
De ce se tem oamenii? Spune.
Rosteate cuvintele.
Golful Whitecap.
Da. Golful Whitecap.
ai toai navigatorii neispraviai se tem
de numele asta. ai pe buna dreptate.
deai puaini atiu de ce
sau andraznesc sa antrebe.
Sunt poveatile adevarate?
Spune ce-ai rapeate inima viteaza
sau las-o de-a pururi prada anchipuirii.
Sirenele. capitane.
Da. Sirenele.
Spirite ale marii. peati diabolici
extrem de flamanzi dupa carne umana.
Apele cu sirene.
asta e ruta noastra.
Fereate-ai sufletul. Gibbs.
caci sirenele o sa-ai ia tot restul.
pana la os.
Uaor! Uaor. oameni!
Gasiai-va curajul
sau fiai gata
sa va anfruntaai teama!
Salvaai-va!
- Om la apa!
- Nu! Un dezertor.
- antoarce.
- Nu!
Dlor. n-o sa cer niciunui om
mai mult decat poate da. dar cer asta:
nu suntem noi oamenii regelui?
Da.
- antr-o misiune a regelui?
- Da.
N-am vazut urma de teama an ochii
spaniolilor cand au trecut pe langa noi.
- Nu suntem noi oamenii regelui?
- Ba da!
La posturi ai daai-i drumul!
anainte. spre Golful Whitecap!
Daai-i drumul. Golful Whitecap!
Vino.
O bauturica?
Vin. muzica. lumanari.
Cred ca am mai trecut prin asta.
Da. aaa e.
ami amintesc bine.
aerpuieli. suciri. rasuciri.
rotiri. zvarcoliri.
Zvarcoliri neancetate.
aai aminteati de Saint Dominique?
Martinica.
Am ancercat sa te omor
an Saint Dominique.
N-are a face.
Nepotrivit pentru un prim ofiaer.
Eu am fost primul?
M-am antrebat deseori.
Poai fi foarte aarmant
cand vrei ceva.
Greu e sa afli ce.
Atunci adevarul.
Barba-Neagra ai-a andeplinit scopul.
Noi doi putem merge
la Fantana ampreuna.
unde o sa ne scaldam reciproc
an poraii egale de faima
ai alte desfrauri.
ai eu am sa-ai spun
ritualul Fantanii.
Da. Ritualul profan.
Pot sa am ancredere an tine?
- Am nevoie sa fii de partea mea.
- Draga mea Angelica.
noi doi suntem prieteni
la catarama. iubire.
Spune-mi regulile.
Apa din Fantana Tinereaii.
Lacrima sclipitoare a unei sirene.
Potirele de argint
ale lui Ponce de Lean.
Cu obiectele astea...
- Da?
- Cu obiectele astea
poai lua toai anii de viaaa
ai altcuiva.
atii ce anseamna asta?
Nu putem merge singuri.
doar noi doi.
Ritualul necesita o victima.
- Pacat.
- Da. este.
Dorinaa mea pentru Fantana
s-a diminuat enorm.
Dar e ceva la bord ce-ai doreati.
ai Barba-Neagra?
E an sala harailor.
Va trebui sa fim rapizi.
Pastreaza fiecare corabie
ca pe un trofeu.
Ajuta-ma ai ai-o promit
pe cea pe care o vrei.
Deai cred ca atiu
pe care o s-o alegi.
Perla Neagra antr-o sticla?
De ce e Perla Neagra antr-o sticla?
E ai mai enervanta an miniatura.
- Facem anvoiala?
- Te cunosc.
N-o sa furi viaaa
unui om nevinovat.
Dar achiopul?
Am nevoie de ani.
Nu pentru mine. Pentru tata.
Chiar sunt fiica lui Barba-Neagra.
Ai picat an propria capcana. iubire.
Nu. este tatal meu.
Minciunile pe care ai le-am spus
n-au fost minciuni.
M-ai minait spunandu-mi adevarul?
- Da.
- Bun airetlic.
- Pot sa-l folosesc?
- Oricum sunt sigura ca ai s-o faci.
Bineanaeles.
Nu renunai la asta?
Vreau un tata. N-am avut unul.
Angelica. tatal tau. Barba-Neagra.
e rau
ai o sa te omoare.
daca se iveate ocazia.
- N-are salvare.
- ai cine eati tu
sa stabileati limitele izbavirii?
Mi-ai furat ani din viaaa.
ami eati dator.
Iar tu eati pe cale sa te sinucizi
ai n-am de gand sa stau degeaba
ai sa privesc.
Golful Whitecap!
Tot echipajul pe punte!
La barcile lungi!
antindeai-le drept!
Fara ancalceli. Faceai-le frumoase
pentru musafirele noastre delicate.
O sa avem nevoie de lumina.
De multa lumina.
Veniai.
Simai mirosul? Ulei de balena.
Arde ca un miracol de la Dumnezeu.
- Poai sa-l faci sa mearga?
- Facut de englezi.
Sa nu ne facem speranae.
Luna veche an braaele celei noi.
Prima din vara asta.
Perfecta pentru a vana
o lacrima de sirena.
Suntem pierduai.
Vin la lumina facuta de oameni.
- Rechinii?
- Mai rau decat rechinii. baiete.
O sa fim anconjuraai de sirene
an mai puain de-o ora.
ia aminte la vorbele mele.
ai noi suntem momeala.
Am auzit spunandu-se ca sarutul
unei sirene apara marinarii de anec.
Nu fi prost!
Sirenele sunt femele. fiule.
ai ancantatoare ca un vis ceresc.
Dar cand vine vremea tavalelii.
ca sa spun aaa.
fura un marinar dintr-o barca
sau de pe puntea unui vas.
ai fac de cap
ai dupa aceea marinarii sunt traai
la fund. anecaai ai mancaai.
Sau uneori e invers.
- Canta.
- Ce?
Le place sa auda cantece.
Ma numesc Maria
Preafrumoasa fiica de negustor
- Mai tare.
- ai mi-am lasat parinaii
ai 3000 de lire pe an
Cupidon mi-a strapuns inima
Dispreauiesc tot aurul sclipitor
Nimic nu ma poate consola
Doar marinarul meu curajos
Doamne ajuta-ma!
Uitaai. Uitaai acolo.
O s-o sperii.
Da. ai calatorie sprancenata!
Poai vorbi?
Da.
Eati frumoasa.
- Tu eati cel care canta?
- Da.
Tu eati marinarul meu curajos?
- Da. eu.
- Controleaza-te!
Nu mi s-a dat foarte mult
an viaaa mea mizerabila scurta.
Dar o sa se spuna
ca Scrum a fost sarutat
de o sirena adevarata!
Cupidon mi-a strapuns inima
Dispreauiesc tot aurul sclipitor
Nimic nu ma poate consola
Doar marinarul meu curajos
Haideai. draguae fecioare frumoase
Oricine aai fi
De va plac marinarii curajoai
Ce spinteca marea furioasa
Continuaai! A anceput!
Aprindeai-l!
Cu curaj! ampingeai-le spre mal!
Plasele an apa! Repede!
Retragerea! Pe uscat!
Salvaai-va!
Retragerea. am spus!
Laailor! anapoi an apa!
N-o sa gasiai refugiu pe uscat!
Aveai cuvantul meu!
Haide!
Am prins una!
Sunt andragostit!
Verificaai raniaii!
Vedeai daca mai gasiai
o sirena an viaaa!
Hai. ajutaai!
Bravo. matelot.
A vazut toata lumea?
Pentru ca n-o mai fac anca o data.
anapoi la corabie.
Ne ducem antr-un golf ferit. Acum.
- Dumnezeule. E aia...?
- Sirena.
- anceteaza nebunia asta acum.
- Nu pot.
Ai mers vreodata pe plaja.
ai privit an urma ai ai-ai vazut
urmele paailor an nisip?
Aaa este. doar ca urmele paailor
sunt an faaa mea.
- O urma. de fapt.
- Golful Whitecap. dle.
Trebuie sa-i dam zor.
Mergem pe jos.
Gibbs. ami trebuie o direcaie.
- Dar oamenii. dle.
- Sunt deja morai.
- Nu par morai.
- Zau?
Eu n-aud decat pescaruai
cuibarindu-se.
Tu ce auzi. dle Groves?
Pescaruai... cuibarindu-se.
- Nimic mai mult.
- Direcaia. Gibbs?
Dumnezeule!
Capul tau sau direcaia mea.
Ori una. ori alta o sa am.
nu-mi pasa care.
Echipaj. anainte!
- Randul tau. Sparrow.
- Chiar era necesar?
E mai bine sa nu atii locul exact
al corabiei mele.
- Sunt om prudent.
- ai eu.
Ce vreau mai antai...
...e vasul lui Ponce de Lean.
De ce trebuie s-o luam cu noi?
Lacrimile nu rezista.
Ne trebuie proaspete.
Cum era ritualul?
Apa din Fantana
ai o lacrima de sirena?
ai doua potire de argint.
Unul cu o lacrima. unul fara.
Unul cu o lacrima ai apa an amandoua?
Destul de complicat. nu?
Amandoua cu apa.
Unul cu o lacrima.
Persoana care bea apa cu lacrima
primeate toai anii de viaaa ai altuia.
Caai ani?
Toai anii pe care i-a trait
ai pe care i-ar fi putut trai.
daca soarta ar fi fost mai blanda.
Clericule...
Daca se antampla sa-mi mearga prost.
aa vrea sa se consemneze
ca sunt pregatit pe deplin
sa cred an orice trebuie
ca sa fiu primit an locul ala
unde tuturor bunuailor
le place sa se duca.
Avem un cuvant pentru asta.
Poai sa te converteati.
Ma gandeam ca numai la nevoie.
Timonier-aef!
Nu poate sa respire!
- Are apa.
- Are nevoie de aer!
- Deschide asta.
- O sa scape.
- O omori.
- Sprijin poziaia misionarului.
Vezi?
anainte.
Exact cum banuiam.
Nu pe aici!
asta e drumul. nu?
Bineanaeles. dar ar trebui
sa ocolim pe la est.
Asta ne-ar scoate
de pe drumul potirelor.
- Atunci ne antoarcem.
- Nu e timp.
Tu ai insistat sa aduci sirena.
- Nici revolta n-a ajutat.
- Mergi ca o fata.
- Uite cine vorbea.
- Cineva trebuie sa se duca.
Sa ne desparaim. adica?
Sa sarim. vrei sa spui?
Abia aatept s-o vad ai pe-asta.
Sparrow o sa se duca.
Gaseate corabia. ia potirele.
De ce crezi ca o sa se antoarca?
Da. de ce crezi ca o sa se antoarca?
Nu e de ancredere. tata. Ma duc eu.
Se duce ea.
Cat mai e pana la Fantana?
Nu mai am timp.
O zi de mers spre nord.
urmezi raul ala.
ajungi la o serie de balai.
Dupa aia eati aproape.
Te duci tu.
Eram sigur ca o sa se ajunga la asta.
atii senzaaia aia pe care o ai cateodata
cand eati la analaime?
Dorinaa de a sari?
Eu n-o am.
ami trebuie potirele alea.
Trage. Scuteate-ma de cazatura.
O sa te duci. O sa te antorci.
Sau o omor.
N-o sa-ai omori propria fiica.
Timonier-aef. mai adu-mi 6 pistoale.
scoate gloanaele din toate
an afara de doua.
dar nu-mi spune din care.
Poai alege. dle Sparrow.
- Da.
- Eati sigur?
Bineanaeles ca da.
Din nou.
Haide. nici nu-s ancarcate.
Daca aii moraia s-o omori.
- de ce n-o laai sa sara?
- Ce?
Daca sari tu ai mori.
o sa aiba ai ea aansa.
Din nou.
Daca sar. o sa supravieauiesc?
Papuaa.
- Da. acum o sa supravieauieati.
- Asta e o prostie! Ma duc!
Ud. Ud din nou.
Mergem mai departe.
Spre nord. la Fantana.
Bine jucat. tata.
atiai ce pistoale erau ancarcate. nu?
Bineanaeles. draga mea.
Era bine sa avem o harta acum.
Sau o corabie.
Opreate-te!
Ramai nemiacat.
Sa nu cumva s-o laai
sa-ai atinga pielea.
Ce e rau la un batran
sa aiba un hobby?
De ce te-ai oprit? Da-i anainte!
Poai sa dormi cand mori.
Da-i anainte!
Norocul continua sa ne surada.
Santiago.
Comandata de renumitul
Ponce de Lean.
Nu e nimeni.
Bun atunci.
Nu trebuie sa ne oprim.
O sa mergi.
Nu pot.
Mergi sau mori.
Pune-ai braaele an jurul meu.
- Nu cer ajutor.
- Dar ai nevoie.
- Ne grabim. da?
- Nu ramane an urma.
Staai aici pana va spun eu!
Aaa frumuseae.
Sigur eati una din creaaiile Domnului.
nu o descendenta
a creaturilor alea misterioase
care nu s-au refugiat pe Arca.
Aaa frumuseae...
...ai. totuai. mortala.
- Mortala? Nu.
- M-ai atacat.
Tu eati diferit.
Diferit?
Nu eati? Tu protejezi.
M-ai ampins sa ma fereati.
- Vezi Fantana?
- Nu. dar suntem aproape.
Adu creatura. Acopera-i capul.
Are un nume!
Spune-l. rogu-te.
E Syrena.
Ponce de Lean.
Daca 40 de piraai
ar visa 40 de nopai la comori.
n-ar echivala conainutul
din ancaperea asta.
Tu.
- Tu.
- Nu.
- Eu am fost primul aici.
- Tu de ce eati aici?
- Barba-Neagra m-a trimis.
- Tu?
- Potirele de argint
- pentru suzeran.
- O. haide...
anapoi! Trebuie s-o echilibram!
O sa alunece toata corabia!
Bine atunci.
Daca am alege fiecare un obiect
de aproximativ aceeaai greutate?
Pune-l anapoi!
Nu atingem nimic!
Dar ala?
Potirele.
De ce sa cauai tu primul?
Bine atunci.
ampreuna.
Pietre.
Spaniolii.
Ne-au luat-o anainte. prietene.
O sa ma uit pe harta aia.
Daca e ceea ce ma tem...
Ma antreb de ce au lasat-o.
Nu atinge harta.
atiu drumul.
Dar vad ai unde o sa-ai faca
probabil tabara.
Gibbs. tocmai urma sa te ajut
sa scapi din anchisoare.
Mi-ai furat harta.
Bun. Mai bine purcedem.
Sirene.
Aveai grija.
balaile astea sunt adanci.
Daca scapa. totul e pierdut.
Timonier-aef...
Uita-te. Uita-te!
Legata de-o aeapa ca sa moara.
sa se usuce la soare.
Doar pe jumatate an apa.
Nu suficient ca sa traiasca.
dar numai bine cat sa moara ancet.
Gandeate-te.
Semenele tale. ucise.
recoltate pentru lacrimile lor.
Syrena. nu vrei sa plangi?
Toata lumea moare. pana ai tu.
- an curand. aud.
- Asculta...
Asculta...
Nu-ai auzi surorile strigand?
Nu le auzi?
Nu ne trebuie decat o lacrima.
Creatura ordinara!
Taie-i degetele. unul cate unul!
Scoate-i ochii ca sa lacrimeze!
Tu ce ai de spus?
Poate o sa se razgandeasca
la rasaritul soarelui.
Da. o sa arda.
dar eu nu pot sa aatept soarele.
Poate ar trebui sa facem un foc.
- Nu.
- Nu ma contrazice. clericule.
- N-o s-o torturezi.
- Ne trebuie o singura lacrima.
O sa-i smulg toai solzii.
daca vreau.
Daca nu-ai place. roaga-te.
M-am anaelat. Nu toate sufletele
pot fi salvate. Al tau nu poate.
Priviai. dlor. un fost om credincios.
Creatura aia ordinara. cum ai spui tu.
face cat o suta ca tine.
aii la ea?
O placi.
ai nu nega ce e limpede an ochii mei.
antrebarea e...
Ea te place?
Dumnezeule. te place.
Avem noroc!
Varsa o lacrima...
...sau vezi moartea acestui biet suflet.
Daca ai putea varsa o lacrima.
aa fi recunoscator.
Tristeae. da.
- dar nu amaraciune... anca.
- Nu de mana ta!
Timpul ai mareea nu aateapta pe nimeni.
Timonier-aef...
Da. sirenele sunt dure.
Toate.
Legaai-o ca pe celelalte.
ai scapaai de asta.
- Eati ancrezatoare?
- Da.
Sunt femeie. Ea. la fel.
Ce joc faci. Jack?
Te dai cu Barbossa.
Exista o fata...
... o femela. de sex opus.
- Cand nu exista?
- Poate ar trebui sa spun "domniaa".
Salvezi o domniaa? Asta-i ceva nou.
Da. dar se poate sa-i fi facut un rau
acelei domniae
- cu multe luni an urma.
- Ia zi.
Gibbs. asta e femeia din Sevilla.
Te-ai prefacut ca o iubeati. dupa aia
ai parasit-o ai i-ai frant inima.
Mai rau. Se poate sa fi avut.
pentru puain timp...
- ...rascoliri.
- Rascoliri?
- Rascoliri.
- Sentimente. vrei sa spui?
Nu chiar sentimente. mai degraba...
Bine. sentimente. fir-ai sa fii.
ai totuai ai parasit-o? O. ce josnic.
Mulaumesc.
Furiaat sau foraa.
Preiau eu de aici.
avand an vedere starea ta.
N-ai termite. nu?
Apreciez grija ta.
dar am sa-ai ain de urat
chiar ai-aaa.
Stai aici. locotenent comandant.
Aateapta semnalul meu.
Acolo. ala. ala e liderul.
Uita-te la cortul lui
pentru ca acolo...
Nu. stai.
Doamne. chiar ele trebuie sa fie.
Sabia ta miroase ciudat.
Da. Otrava din maruntaiele
broaatelor otravitoare.
O singura zgarietura
ai eati mort an cateva minute.
Te superi daca o andrepai
an alta parte?
Nu-mi plac broaatele.
- Ce faci?
- Planific o ruta de evadare.
- Nu aaa faci tu?
- Ba da.
Sau uneori improvizez.
ai acum?
Ne deplasam. ancet ai uaor.
De parca aici ne e locul.
- ami pare rau. Syrena.
- Philip. traieati.
- Da.
- Ai venit dupa mine.
De ce?
Eati diferita. nu?
Nu atii de bunatate? Compasiune?
Lacrimi de durere. niciodata.
Sirenele sunt prea dure pentru asta.
Dar lacrimi de bucurie...
Oricum se spune
ca astea sunt ai mai potente.
Syrena. pe cuvantul meu.
n-am avut legatura cu asta.
Da-i drumul. Nu mai ai nevoie de ea.
Sa-i dau drumul? Nu.
Strangeai-i legaturile.
O lasam cu semenele ei.
Cum e cu ruta de evadare?
Ai aansa sa improvizezi.
ancerc.
S-ar putea sa reuaesc
sa-mi eliberez o mana.
Ai un cuait. Foarte bine.
Ceva mai bun.
Vreau ai eu unul din ala.
Pentru razbunare.
Dulce ai curata.
- Razbunare?
- Haide. haide. Hector.
Daca vroiai potirele.
ai fi vazut ca nu mai sunt.
Tu stateai la panda.
Dupa Barba-Neagra.
Regele George. Corsar. Peruca.
Teatru ieftin.
- Nu cred.
- N-ai fost acolo an noaptea aia.
- Cand Perla a fost pierduta.
- Luata. nu pierduta.
Eram pe coasta Hispaniolei
cand am fost atacaai.
Nicio provocare sau avertisment.
nicio oferta de tratative.
Am fost atacaai cu focuri de tun.
ai dupa aia marea de sub Perla
a anceput sa se tulbure.
Perla se clatina ai devia violent.
Fiecare scandura. bara.
caprior au anceput brusc
sa scaraaie.
Velatura prinsese viaaa.
Propria corabie s-a antors
ampotriva noastra.
ancalcind echipajul.
anfaurandu-se an jurul lor ca aerpii.
ai an jurul piciorului meu.
Dar braaele-mi erau libere
ai sabia la andemana.
Eu sunt stapanul corabiei mele.
nu Barba-Neagra.
Eu sunt stapanul soraii mele.
Aaa ca am facut ce trebuia.
Am supravieauit.
Aaadar... nu cauai Fantana.
Nu-mi pasa de regele George
sau de poveatile de taverna
care-ai dau speranaa
unui picior vindecat.
dar mi-aa da braaul stang pentru
o aansa sa-l omor pe Barba-Neagra.
- Nu dreptul?
- Am nevoie de braaul bun
ca sa-i anfig spada otravita an inima.
O sa am grija sa ai aansa. prietene.
Scapa prizonierul.
Scapa! Raspandiai-va! Gasiai-l!
Du-te! Du-te!
Nu trageai! al vreau an viaaa!
Am banuit eu ca ala a fost semnalul.
- Hai! Pregatiai-va de plecare!
- Duamanul o sa vina curand.
ami pare rau de potire.
dar am o antalnire.
- Nu ma mai antorc.
- Nu e nevoie.
- Sa bem ceva?
- Bem la Fantana.
Cum de nu ne antalnim niciodata
fara sa andrepai ceva spre mine?
Ai adus potirele. Sparrow?
Da. Hei!
- Vad ca ai adus un prieten.
- Da.
ai achiopul e aproape. Da?
Da.
anainte sa le anmanez.
am una. doua condiaii.
- Zi-le.
- an primul rand.
ami vreau busola anapoi.
Nu. asta e an al doilea rand.
an primul rand. jura
ca n-o sa-i faci rau Angelicai.
Nu jur nimic unuia ca tine.
Dar nu ma costa nimic sa recunosc
ca n-a fost niciodata an pericol.
an al doilea rand atunci.
anainte an primul rand.
ami vreau busola anapoi.
Te rog. O merit.
Ai idee cat de greu a fost
sa prind porcul ala ampuait?
Nu pe ala mare.
pe ala cu patru picioare.
Mulaumesc.
ai an al treilea rand. dle Barba.
exista momente. nu foarte des.
cand ma gandesc
la ticaloaiile mele odioase.
dintre care cea mai mare
e cat de rau l-am tratat pe dl Gibbs.
- secundul meu loial.
- Da! Acum aduci vorba...
L-am lasat an temniaa.
Nu mi-a pasat.
Tot nu-mi pasa. Ideea este. ansa.
ca trebuie sa-l eliberezi.
- Asta e tot?
- Cred ca da.
Repede. sau porcul fuge
ai bafta cu recuperatul potirelor.
Jack. daca ai-e tot una...
S-a facut.
Da drumul porcului.
Poate. daca nu te superi.
aa putea veni cu voi...
Asta o sa te conduca
spre libertate. prietene.
Aa fi pututjura
ca e pe undeva pe aici.
Nu trebuie sa ne oprim.
Aha! Se anfunda.
ai se anfunda.
Se anfunda.
ancep sa cred ca nu atii unde mergi.
Se spune ca nu destinaaia conteaza.
ci calatoria.
Potirele. te rog.
Daai-va anapoi.
Jack...
...ai vazut vreodata. de fapt...
...cu ochii tai Fantana Tinereaii?
Vrei sa repeai antrebarea. te rog?
Timonier-aef...
Stai. stai! Stai.
"Apa vieaii"
Dle Scrum...
- ...te superi?
- Stapane?
Atat de frumoasa.
Sparrow. eu am sa fiu primul
care gusta apele alea!
Tata...
achiopul.
- L-ai adus aici.
- De ce aa face asta?
Edward Teach!
Pentru delicte comise pe mare.
prin autoritatea acordata mie
de Majestatea Sa. regele.
ai cu o cantitate buna
de satisfacaie personala.
te dau an custodia Curaii
ai te declar prizonierul meu.
Sarcina mea s-a ancheiat. nu-i aaa?
Aceste delicte includ. dar
nu se limiteaza la: piraterie. tradare.
crima. torturi dintre cele mai atroce.
inclusiv furtul inuman al unui picior
drept paros. folosit ai deformat.
Tu... andrazneati
sa anfrunai sabia asta?
Atat de departe de corabia ta? Da.
Da. asta o fi suflarea rece a soraii
pe care o simt pe grumaz.
dar. pe Dumnezeu.
o sa mai duc o ultima lupta.
Omoraai-i pe toai!
Staai puain.
Trebuie sa anaeleg ceva.
Bun. deci voi o sa luptaai contra lor
ai ei. contra voastra.
doar pentru ca el
vrea sa-l omoare pe el?
Unde e logica?
Exact.
Eu zic sa-i lasam pe ei sa se lupte.
an timp ce ne relaxam.
privim ai bem ceva.
Punem niate pariuri!
Da.
- Omoraai-i!
- Fara mila!
Da-te de pe mine!
Scrum. potirele!
ai lacrima! Vino!
Da-o-ncoa'. Lacrima.
Aaa. baiat bun.
Mi-e mai frica de ea
decat de tine.
Da-o-ncoa'. Aaa. baiat bun.
- Potirele. te rog.
- ami pare rau. Jack.
ai-am spus. am nevoie de ani.
ai acum. ai tai sunt numai buni.
Doamne. n-o s-o iei.
Daca ai luat-o. o sa o dai anapoi.
Da-o anapoi...
Da-o anapoi. te rog.
Ma aateptam ca soarta
sa lupte mai mult.
N-o sa vad ranjetul ala pe faaa ta
cand te rapun.
Uita-te an spatele tau. Edward Teach.
Pamantul asta se revendica
an numele glorios
al Majestaaii Sale. regele George...
Sa noteze cineva curajul acelui om.
Senorita. potirele. por favor.
Numai Domnul poate da viaaa veanica.
nu apa asta pagana.
Distrugeai templul asta profan!
Fantana!
Eati un prost.
Cauai an locul asta
ceea ce numai credinaa poate da.
Credinaa?
an credinaa e destula lumina ca sa vezi.
dar destul antuneric ca sa orbeasca.
Ce lucru diavolesc e asta?
- Pentru Perla.
- Ce ai facut?
Angelica! Nu! E otrava!
Nu-s aaa prost sa-l anfrunt
pe Barba-Neagra
fara un mic avantaj veninos.
Revendic corabia ai echipajul
lui Barba-Neagra
ai sabia lui. drept plata
pentru piciorul meu lipsa!
Nu-mi irosi lacrima.
Bea asta. asta are lacrima.
Tu trebuie sa-l bei pe celalalt.
Nu va pot salva pe amandoi.
Unul dintre voi trebuie sa se sacrifice.
Ia-l tu. tata. pentru sufletul tau.
Capitane Teach. e pe moarte.
Trebuie sa-ai salvezi fiica.
asta ia viaaa?
asta are lacrima ai da viaaa?
Da. grabeate-te!
Salveaza-ma. copila.
Te iubesc. tata.
Staai puain.
De fapt. se poate sa fi fost invers.
Cupa asta avea lacrima.
cealalta avea restul...
aarlatanule!
- Diavole!
- Tata!
Ticalosule! Cum ai putut?
Tatal tau te-a salvat.
Poate sufletul lui e acum izbavit.
Eati ranit.
Numai trupeate.
Mintea mea e ampacata.
datorita aie.
- Mie?
- Da.
Eram pierdut.
Vantul. mareele...
...ar trebui sa reannoiasca
credinaa unui om.
Dar pentru mine. numai tu.
Philip. te pot salva.
Trebuie doar sa ceri.
- Caut un singur lucru.
- Ce anume?
Iertare.
Daca nu eram eu.
nu ai fi fost capturata.
Cere.
Ma ierai?
Te urasc.
Pe cel care ai-a salvat viaaa?
Anii pe care-i am.
furaai de la propriul meu tata!
Eu doar l-am ajutat pe Barba-Neagra
sa faca ce-ar trebui sa faca orice tata.
Eati crud ai prost.
Un pistol. un glona.
Ca sa ma omor anainte sa mor de foame?
Nu eati de ancredere. iubire.
De altfel. asta e o ruta circulata.
Poai face semn unui vas an trecere.
Sau poai anghiai glonaul proverbial.
Cum o sa ma eliberez de legaturi?
Te-ai eliberat acum jumatate de ora.
Ai aateptat momentul precis
ca sa ma ataci.
Recunoaate. Jack.
- anca ma iubeati.
- Daca ai avea o sora ai un caine.
aa alege cainele.
Comoara! E un cufar cu bijuterii
ce au puterea
sa stapaneasca vantul ai mareea!
- Inventezi!
- Stai!
Sunt ansarcinata.
E al tau.
Nu-mi amintesc sa fi...
- Erai beat!
- N-am fost niciodata atat de beat.
Aateapta!
Vreau sa-ai spun ceva.
Ceva ce am vrut sa-ai spun
din clipa an care ne-am antalnit.
Spune.
Te iubesc.
ai eu la fel.
Dintotdeauna. ai antotdeauna.
Trebuie sa plec.
Nu s-a terminat!
N-ai nimerit!
Razbunarea e a mea!
Dle...
Am gasit asta sub punte.
Echipaj! Navigaai contra vantului!
La treaba. gandaci afurisiai!
Coroana mi-a slujit bine.
Dar acum. pe zeii marii ai cerului.
stabiliai cursul spre Tortuga!
Gibbs. lup de mare natang. ai ajuns!
Da!
ai sper ca ne-a ieait un profit
- din antreprinderea noastra comuna?
- Clateate-ai ochii.
Busola m-a calauzit numai bine.
ai oamenii lui Barba-Neagra
care pazeau corabia?
Am aplicat aceeaai manevra pe care
am perfecaionat-o an Noua Guinee.
Era pacat sa lasam
o antreaga flota an urma.
antr-adevar.
Urasc maimuaa aia.
Deci Perla... Ai idee cum s-o scoai?
O sa ne trebuiasca o arbaleta.
o clepsidra. trei capre.
unul din noi va trebui sa anveae sa cante
la trambiaa. cat celalalt face aaa...
- atiu eu un om cu o capra.
- Bine. Eu pot sa fac aaa.
Jack. trebuie sa antreb.
Aveai potirele. apa. lacrima...
Ai fi putut trai poate pentru totdeauna.
Fantana te pune la ancercare. Gibbs.
Dar e mai bine sa nu atii
care clipa aai va fi cea de pe urma.
Fiecare bucaaica din fiinaa ta.
vie pana la infinitul mister
al existenaei.
ai cine spune ca n-o sa traiesc
pentru totdeauna?
Descoperitorul Fantanii Tinereaii.
N-am niciun cuvant de spus. Gibbs.
Duc o viaaa de pirat.
Pricepi?
SupRip by Driv3r